
অনুবাদের ধরন
টেক্সট অনুবাদ

ভাষা শনাক্ত করুন

বাংলা

ইংরেজী

ইতালীয়

ইংরেজী

বাংলা

হিন্দি
সোর্স টেক্সট
আমি একজন প্রোফেশনাল Front End Web Developer! আর আমি বিভিন্ন প্রকার ওয়েব টেমপ্লেটসসহ, বিভিন্ন প্লাগ-ইন তৈরি করে থাকি! আপনি যদি নিজের মনমতো নিজের জন্য ব্যক্তিগত কিংবা নিজের প্রথিষ্ঠানের জন্য একটি ইউনিক ওবং অনন্য ওয়েবসাইট কাস্টম ডিজাইন করে তৈরি করতে চান তাহলে আপনি আমাকে দিয়ে কাজ করাতে পারেন! আপনার স্বপ্নের মতো ওয়েবসাইট ডিজাই করাতে চাইলে আপনি সঠিক জায়গায় এসে পড়েছেন!

এখানে আপনার মতামত, আপনার চিন্তাভাবনা, আপনার কাজের উদ্দেশ্য সবকিছুকে সঠিক মূল্যায়ন করা হবে এবং আপনাকে সর্বোচ্চ সুবিধা দেওয়া হবে, এবং আপনার দেওয়া যেকোনো ফটোটাইপ কিংবা নমুনা অনুযায়ী আপনাকে একদম ইউনিক কাজ করে দেওয়া হবে...!

আপনি আশা রাখতে পারেন যে আপনি আপনার কাজ করানোর জন্য সঠিক জায়গায় এসে পড়েছেন!

আর আমার কাজের কিছু নমুনা এখানে দেওয়া আছে যদি আপনার ভালো লাগে তবে অবশ্যই একবার বিবেচনা করে দেখবেন!
আমি চাই গ্রাহকরা সকলেই সর্বোচ্চ সেবা পাক সেটা যেখান থেকেই হোক না কেন!

অসংখ্য অসংখ্য ধন্যবাদ আমার প্রোফাইল ফহুরে দেখার জন্য!
Āmi ēkajana prōphēśanāla Front End Web Developer! Āra āmi bibhinna prakāra ōẏēba ṭēmaplēṭasasaha, bibhinna plāga-ina tairi karē thāki! Āpani yadi nijēra manamatō nijēra jan'ya byaktigata kimbā nijēra prathiṣṭhānēra jan'ya ēkaṭi i'unika ōbaṁ anan'ya ōẏēbasā'iṭa kāsṭama ḍijā'ina karē tairi karatē cāna tāhalē āpani āmākē diẏē kāja karātē pārēna! Āpanāra sbapnēra matō ōẏēbasā'iṭa ḍijā'i karātē cā'ilē āpani saṭhika jāẏagāẏa ēsē paṛēchēna! Ēkhānē āpanāra matāmata, āpanāra cintābhābanā, āpanāra kājēra uddēśya sabakichukē saṭhika mūlyāẏana karā habē ēbaṁ āpanākē sarbōcca subidhā dē'ōẏā habē, ēbaṁ āpanāra dē'ōẏā yēkōnō phaṭōṭā'ipa kimbā namunā anuyāẏī āpanākē ēkadama i'unika kāja karē dē'ōẏā habē...! Āpani āśā rākhatē pārēna yē āpani āpanāra kāja karānōra jan'ya saṭhika jāẏagāẏa ēsē paṛēchēna! Āra āmāra kājēra kichu namunā ēkhānē dē'ōẏā āchē yadi āpanāra bhālō lāgē tabē abaśya'i ēkabāra bibēcanā karē dēkhabēna! Āmi cā'i grāhakarā sakalē'i sarbōcca sēbā pāka sēṭā yēkhāna thēkē'i hōka nā kēna! Asaṅkhya asaṅkhya dhan'yabāda āmāra prōphā'ila phahurē dēkhāra jan'ya!
আরও দেখুন
৮৮৪ / ৫,০০০
অনুবাদের ফলাফল
I am a professional Front End Web Developer! And I make different plug-ins, with different types of web templates! If you want to create a unique and unique website custom design for yourself or your organization, you can work with me! If you want to design the website of your dreams, you have come to the right place!

Here your opinions, your thoughts, the purpose of your work will all be properly evaluated and you will be given maximum benefits, and you will be given a unique work according to any phototype or sample you have given ...!

You can expect that you have come to the right place to do your job!

And here are some samples of my work, if you like it, you must consider it once!
I want all customers to get the best service no matter where they come from!

Many many thanks for visiting my profile page!










যদি আমার কাজের নমুনা এবং আমার পোর্টফোলিও ওয়েব সাইট দেখে আপনার ভালো লাগে আর যদি আপনিও আপনার মনের মতো একটি কাস্টম ডিজাইন ওয়েবসাইট বানাতে চান তাহলে আমার সাথে যোগাযোগ করতে পারেন ! পাশে ই ইমেইল বক্স রয়েছে সরাসরি আমার সাথে কন্টাক্ট করার জন্য ....!

If you would like to see a sample of my work and my portfolio web site and if you also want to create a custom designed website to your liking, you can contact me! There is an e-mail box next to me to contact me directly ....!

